89-ти ден
Добро е.
Ракета...
Одлично.
Така...
Ќе се спасиме.
Оди најди ја мајка ти.
За радиото?
Може ќе ни помогне да го
зголемиме сигналот.
За тебе.
-Фала.
За кратко ќе се стемни.
Слушај ме.
Прегласно е.
ТИВКО МЕСТО
472 ден
МОЖАТ ДА ВЕ СЛУШНАТ
ШТО ДА ЗНАЕТЕ ЗА ДА ПРЕЖИВЕЕТЕ
СУШТЕСТВО: СЛЕПО,
НАПАЃА ПО ЗВУК, ВООРУЖЕНО.
КОЛКУ ГИ ИМА ВО БЛИЗИНА?
ПОТВРЕДНО - 3
БИДЕТЕ ТИВКИ,
ЌЕ ПРЕЖИВЕЕТЕ
Вечера.
Жал ми е.
Преубава си.
Не реков ништо.
473 ден
ДЕНОТ НА ПОРАЃАЊЕ
Не смееш да одиш таму долу.
-Зошто?
Знаеш зашто.
-Не сум дете. Нема да направам звук.
Немој.
Те молам.
Најдов мали појачала од стереото.
Нема да помогне.
Не, ќе ја зголеми фрекфенцијата...
Никогаш нема да помогне.
-Но, ќе пробуваме
додека не помогне.
Престани.
Едноставно престани.
Треба да поделиш.
Останаа три.
Супер.
Треба да одиме.
Те молам, да не одам.
-Ништо нема да ти биде.
Татко ти секогаш ќе те штити.
Слушај ме.
Мора да ги научиш тие работи.
Сака да можеш да се грижиш за себе.
И за мене.
Кога ќе остарам и
ќе обелам во косата
и ќе бидам без заби.
Не грижи се.
Не сакам да дојдам.
-Нема од што да се плашиш.
Има!
Јас ќе дојдам.
Треба да останеш да и помагаш
на мајка ти.
Сакам да дојдам.
Остани овде.
На безбедно си.
Следен пат.
Ќе те слушнат.
Гледај ме.
Слушај.
Реката е гласна.
Тивките звуци се безбедни.
А големите не се.
Освен...
Ако има друг звук во близина
кој е погласен.
На безбедно си.
Ќе ти покажам нешто.
Во ред е.
Ти ветувам.
Зошто не и дозволи да дојде?
Ја обвинуваш ли за тоа што се случи?
Не.
Бидејќи таа сама се обвинува.
Никој не беше виновен.
Уште ја сакаш, нели?
Секако.
Кажи и.
Ракетите.
Треба да направиш погласен звук.
На мајка ти и е потребна твојата помош.
Можеш ти.
Во ред е. Во ред е.
На безбедно си.
Не можат да не слушнат.
Успеа.
Одмори се.
Каде се?
Ќе ги најдам.
Таа беше со мене и...
Отидов да перам алишта и...
Тој беше со тебе.
Каде...
Ракетите.
Значи, таму е. -Да.
-Те чека. А таа....
Паметна е. Ќе најде место.
Знаат што да прават.
Машко е.
Машко?
Можев да го носам.
Многу беше тежок, нели?
Се уште...
Се уште ја чувствувам тежината.
Малечок, но...
Толку тежок.
Рацете ми беа празни.
Носев чанта, ама рацете ми бра празни.
-Престани.
Можев да го носам.
Требаше да го носам.
Кои сме ние...
Ако не можеме да ги заштитиме?
Кои сме ние?
Мора да ги заштитиш.
Вети ми.
Ќе ги заштитиш.
Не грижи се.
Ќе дојде по нас.
Не смееме да останеме овде.
Да одиме.
Ќе дојде по нас.
Ќе дојде по нас!
Ќе дојде по тебе!
Грешиш. Ми кажа!
Не мрдај!
Застани!
Добро си?
Ти добро си?
Влезете во камионот.
Тато!
Те сакам.
Секогаш те сакав.
СУШТЕСТВО: СЛЕПО,
НАПАЃА ПО ЗВУК, ВООРУЖЕНО.
ЗА ПРЕЖИВУВАЊЕ: ЛЕКОВИ, ЗВУЧНА ИЗОЛАЦИЈА.
ШТО ИМ Е СЛАБОСТ?
ЗА ПРЕЖИВУВАЊЕ: ЛЕКОВИ,
ЗВУЧНА ИЗОЛАЦИЈА.
ШТО ИМ Е СЛАБОСТ?
ПРЕВОД И ОБРАБОТКА
PLAXOLO